اسم من دنیلو گیماراس است، جراح
دندانپزشکی در ریو ورد هستم،
امروز اینجا در ای سی آی آر وی
هستم، درسته؟
انجمن تجاری ما، من حداقل پانزده
یا حتی بیست سال عضو هستم، درسته؟
از وقتی اومدم شهر که برگشتم بیست
و دو میشه، پس من تمام اون دوره
جزئی از ACIRV هستم و همیشه نگاه
می کردم، درسته؟
من فکر کردم لعنتی ولی سلامتی
منطقه داره، درسته؟
یکیش بخشی از ACIRV هست، درسته؟
داشتم فکر می کردم، اون انتخاب
بهترین ها رو دیدم و اونطوری حرف
زد، لعنتی، ولی هیچ وقت دندون
پزشک وجود نداره، این سرویس،
اینطوری.
و من دعوتنامه ای دریافت کردم،
درسته، برای اینکه بخشی از هسته
جدید باشم، درسته، از حوزه
بهداشتی که داخلش باعث میشه مناطق
بهداشتی متحد بشن، دنبال راه حل
برای تقاضا، راه حل برای مشکلات،
متحد شدن برای مقابله با چالش های
جدیدی که ممکن است پیش بیاید
اینجا در شهر ریو ورد
بنابراین برای من باعث افتخاره که
بخشی از اون باشم، درسته، در این
هسته اول، من معاون هماهنگ کننده
برای کمک به یادگیری خواهم بود و
در آینده بله که بتوانم هماهنگ
کننده باشم و افراد بیشتری را به
ارمغان بیارم، بنابراین می خواهم
شما را به اینجا دعوت کنم داکتر
دندان کی هستی، شما که در رشته
صحی هستی. اگر هنوز در چنین چیزی
شرکت نکردی، بیا شرکت کن، بیا و
خودت را کامل کن، درسته؟
ما فقط می تونیم قوی تر بشیم بدون
توجه به اینکه چه بخش بهداشتی هست
اگر همه با هم باشیم، درسته؟
ACIR این همه سال اینجا در شهر
ریو ورده برای ما چیکار می کنه؟
همه ی ACIRV برای شما که هنوز
نمیدونید، درسته؟
این انجمن که شما از منطقه ما
ناراحت هستید از نداشتن نمایندگی
بزرگتر از نداشتن افرادی که برای
سلامتی کار می کنند، وقتشه، الان
وقتشه و من از طرف ACIRV از شما
دعوت می کنم که بخشی از این تیم
باشید که مطمئنا فقط این کار رو
می کنه مراقبت های بهداشتی مان را
بهبود بخشیم.
آغوش های بزرگ تقدیم به همه شما.